ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍
ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង
ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
- ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ។
- អ្វី?
រាត្រីសួស្តី! លាហើយ!
អាផាតមិន SAMSUNG មាត់ទន្លេ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- អ៊ុង ឆេល។
- ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Se-yeong ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហ៊ួយ-សុន!
មានជីវិតល្អ!
រីករាយ!
ចូលទៅខាងក្នុង។
- ថែរក្សា។ ខ្ញុំសុំទោស។
- រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពួកគេ hyeok ។
Jun-seok។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
- ក្រោកឡើង។
- ហេ Jun-seok ។
Jun-seok,
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីចំពោះនាងទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាមិនដូចជាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ។
មែនទេ Jun-seok?
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
វិធីនោះ
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាកាន់តែងាយស្រួល។
មែនទេ Jun-seok?
- បាទ។
- ពួកនេះ...
វាកាន់តែងាយស្រួល។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ
​មែន​ទេ Jun-seok?
- មិនអីទេ។ ក្រោកឡើង។
- ត្រូវទេ?
វាកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
មិនអីទេ។
Jun-seok។
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- អ្វី?
អូ មានទឹកពីរដប
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ផឹក​មួយ​ណា​ទេ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
អ្នកដឹងទេ
អំពី...
យប់មិញ
- យើងស្រវឹងខ្លាំងណាស់
- - ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានថ្នាក់រដូវក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
ជួបគ្នា!
សណ្ឋាគារ SEJONG
គឺ Lee Gwang-jae
មួយលាននិង 20 ផ្កាកុលាប, ទារក
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មាន ramyeon ខ្លះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
កុំរំខានគាត់។
- តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Seol-ha ទេ?
- វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ!
នាងឯកតោភាគី ...
បំភ្លេចវា។
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ឃើញទេ?
វាជាកំហុសរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលទុកអត្ថបទ
និយាយថានាងសុំទោស។
ជាការពិតណាស់។
នាង​ជា​អ្នក​ខុស
ហើយ​នាង​ក៏​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ទៅ។
នាង​គួរ​តែ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យទូរស័ព្ទទៅនាងជាមុន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំហៅនាងមុន?
មីនជី។
ចុះ​បើ​នាង​ពិត​ជា​បែក​ពី​អ្នក?
កុំល្ងង់។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាម្នាក់ -
ហៅនាង។ ឥឡូវនេះ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សសប្បុរស
ហើយធ្វើសេចក្តីសប្បុរសរបស់នាង។
នៅទីនេះ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
នៅពេលនេះត្រូវបានបិទ។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ការគិតថ្លៃនឹងត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
នាងមិនរើសទេ?
Jun-seok។
- តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងដ៏អស្ចារ្យទេ?
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីយប់មិញ។
បានធ្វើអី?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទៀតទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​គាត់​ដូច​នោះ?
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
យកវា។
ផ្ញើវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើយើងអាច
ជួបគ្នាមួយវិនាទី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលខ្លះតែម្នាក់ឯង។
"នៅម្នាក់ឯង?"
អ្នកចង់ក្លាយជា...
ម្នាក់ឯង?
បាទ។
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជា...
ម្នាក់ឯង?
អ្នកប្រាថ្នា...
នៅម្នាក់ឯង?
មីនជី។
ខ្ញុំមិនអាច...
សូម្បី​តែ​បាន​ជួប​អ្នក​មួយ​នាទី​, មែន​ទេ?
ព្រោះអ្នកត្រូវការពេលនៅម្នាក់ឯង។
ល្អ ចេញមក។
តើនាងបាននិយាយថាបាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯង?
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នាបានទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដោយខ្លួនឯង
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
យើងអាចនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ក្នុងគ្រាលំបាក។
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ គ.
ខ្ញុំត្រូវទុកអោយនៅម្នាក់ឯង Min-gi ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់អ្នកមិនខឹងទៀតទេ?
រហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
ហេតុអ្វីគិតតែពីខ្លួនឯង?
អត់ទេ ហេតុអីគិតតែពីខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ...
អត់អីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ
បន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍។
ហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​យក​អតីត​របស់​អ្នក ...
ហើយបានហៅអ្នកថាអាត្មានិយម។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
-មីងជី!
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ក្រោកឈរឡើង។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីរំខានអ្នក?
កុំទៅ! Seol-ha សូម!
វាគ្រាន់តែជា
ថាខ្ញុំអន់ចិត្តពេក!
ខ្ញុំ...
មិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស។
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងណា។
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះក្រោកឈរឡើង។
ទេ
- ក្រោកឈរឡើង។
- ខ្ញុំមិនក្រោកទេរហូតដល់អ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ!
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញសង្សារខ្ញុំ
បែបនេះទេ។
ក្រោកឈរឡើង។
ផ្ញើវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ Seol-ha ។
ខ្ញុំសុំទោសផង Min-gi ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
ថាអ្នកក៏ខុសដែរមែនទេ?
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
នោះនឹងមានចំនួន 50 សេន។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
គឺ 6.80 ដុល្លារ។
មើល។ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
- សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្នកមួយដែរ។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់វា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខិតខំធ្វើការ។
ឈប់យំព្រោះ Gyu-cheol!
ពេលអូនយំព្រោះតែគេ
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជូយ៉ុន។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ប្រាប់ Jun-seok ចុះមកក្រោម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
អ្នកទាំងពីរ...
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរនិយាយការពិត។
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ!
ដូច្នេះ Ju-yeon ។
អ្វី?
ខ្ញុំជាប៉ូលីសក្មេង។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ត្រឹម
​តែ​ភ្នែក​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
និង Jun-seok ។
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ហើយអ្នកវាយគាត់មែនទេ?
ហ្គោស។ Jun-seok។
វាល្អទាំងអស់។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
- ទេ នោះមិនពិតទេ។
-ជូយ៉ុន!
អ្នក​គួរ​តែ​រីក​រាយ​ថា
វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាមញ្ញ។
បើ​មាន​របួស​លើ​មុខ​មែន
នោះ​នឹង​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ធ្ងន់ធ្ងរ​!
Jun-seok ខ្ញុំសុំទោសជំនួសនាង។
នាងយកតាមខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងមានកណ្តាប់ដៃដែក។
នោះជាអាវុធប្រល័យលោកនៅទីនោះ។
កុំ​ប្រើ​អាវុធ​ប្រល័យ​លោក​ដើម្បី​ស៊ី​អាហារ!
លោកម្ចាស់ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចេញពីផ្ទះបានទេ។
កុំទៅណា។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មើល​ទី​នោះ​ជា​មុន​សិន។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
លាហើយ
ទេ ញ៉ាំ។
ដំឡូងបំពងទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
ទាំងនេះគឺជាបន្ទះ radish រដូវកាល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ដំឡូង​មិន​អាច​ក្រៀម​នេះ​ទេ។
- តើគាត់បង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ?
- ពួកគេត្រូវបានទិញនៅក្នុងហាង។
មែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែដឹងថាផលិតផលណាដែលត្រូវទិញ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
Gyu-cheol?
- បាទ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចេញមកខាងក្រៅ។
គាត់នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- កុំរំខាន។
នេះគឺរវាងខ្ញុំ និង Gyu-cheol ។
មានប្រេងលាប និងបង់រុំមួយចំនួន
នៅក្នុងថតខាងក្រោមនៃតុរបស់ខ្ញុំ។
ប្រើទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ។
ជូយ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំ...
ដឹងច្បាស់...
ថាខ្ញុំគ្មានកន្លែង...
ហើយកុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Ju-yeon...
អ្វី?
តើយើងនៅតែរក្សា...
ផែនការកោសិការបស់ប្តីប្រពន្ធ?
ត្រូវហើយ។
- តោះទៅលុបចោល។
- ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លុបចោលវាទេ។
តើអ្នកអាច
លក់លេខបងទេ?
អ្វី?
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយអ្នកដឹង។
វាមិនដូច...
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ពីទីនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នក​គិត​ថា​នឹង​ទិញ​លេខ​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ឱ្យ​វា​ទៅ​មិត្ត​ស្រី​ថ្មី​របស់​អ្នក​។
ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកពិតជាមិនបានគិត
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះទេ។
"គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?"
- អ្នកមិនចាំបាច់ល្ងង់ពេក
- ហេ។
- តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េចបាន
- - មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
តោះលក់លេខរបស់យើងទាំងពីរ
ទៅអ្នកផ្សេង។
នៅទីផ្សារចៃឆ្នៃអនឡាញ
យើងអាចរកបានរហូតដល់ 320 ដុល្លារ។
ឬ...
អ្នកគ្រាន់តែអាច...
ទិញលេខរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្តូរលេខរបស់ខ្ញុំបាន។
Ju-yeon?
JUN-SEOK និង JU-YEON
JU-YEON ចូរយើងរៀបការនៅពេលយើងធំឡើង
អ្នក!
បាញ់។
Ju-yeon ហាក់ដូចជាត្រជាក់ និងរឹងរូស
នៅ glance ដំបូង,
ប៉ុន្តែការពិតនាង
សូម្បីតែត្រជាក់ជាង
- ហើយរឹតតែខ្លាំង។
- ចេញមកក្រៅ, ច្រណែន។
- ខ្ញុំនិយាយថា "ចេញមក!"
-ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវខូចក្នុងអត្រានេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ចេញមកក្រៅ!
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
កុំ
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សាច់​ងាប់​ហើយ។
នាងឆ្កួតហើយ។
នាងមានឥដ្ឋ!
-ប្រយ័ត្ន!
- Ju-yeon សូម។
ជូយ៉ុន។
-ឈប់សិន Ju-yeon!
- ចេញពីខ្ញុំ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- កុំធ្វើបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
- Ju-yeon...
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ!
- អ្នក!
- នាងហៀបនឹងសម្លាប់អ្នក!
- អញ្ចឹងទៅ!
- អ្នក!
- ទៅឆ្ងាយ!
- ហេ!
ឈប់!
ហេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់។
ភ្លេចអំពីគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ខេវ៉ុន!
ខ្ញុំចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
- យកទាំងនេះ។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
យករបស់ទាំងនេះទៅ Hui-seon ។
តើពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​ចំហៀង​របស់​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ខ្លះ​សម្រាប់​នាង​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
នាងមិនបរិភោគអាហារទាំងនេះទេ។
- យកពួកគេមកវិញ។
- ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងទូទឹកកក។
តែនេះជាក្តាមប្រឡាក់ទឹកស៊ីអ៊ីវ
ដូច្នេះប្រាប់នាងឱ្យដាក់វាក្នុងទូរទឹកកក។
ប្រសិនបើនាងចង់ញ៉ាំវាយូរ។
ឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
សុំទោស។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​របស់​លោក Hui-seon ?
នាងបានចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
ចូលមក ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
WHO?
លោក Park មកពីហាងអុបទិក?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់ក៏ចង់ចូលដែរ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់លុយទាំងអស់របស់គាត់កាលពីលើកមុន
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។
ហើយប្រពន្ធគាត់មិនបញ្ឈប់គាត់ទេ?
តើត្រូវទេ?
នេះ​ធំ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
អូ នាងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
រង់ចាំ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ឯងទៅចោលមែនទេ?
- ខ្ញុំយឺតហើយ។
- ប៉ុន្តែយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- សុំទោស។ សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ហេ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។ យករបស់ទាំងនេះ។
ម៉ាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំពួកគេទៅអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នក?
នាងក៏បាននិយាយផងដែរ។
ដើម្បីទុកក្តាមសមុទ្រទឹកស៊ីអ៊ីវ
ក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ញ៉ាំ​ដោយ​បើក​មាត់
​ហើយ​ស្រែក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វាអាក្រក់ណាស់។
ផងដែរ
គាត់ចូលចិត្តចំហុយគីមឈី
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​ញ៉ាំ​គីមឈី
​ក្នុង​សម្ល​គីមឈី​ទេ។
ហ្គោស។
ប៉ុន្តែគាត់បានញ៉ាំ ...
គីមឈីនៅក្នុងគីមឈីចៀន។
គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកនឹងយកឈ្នះគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងគិតអំពីរាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ។
ខ្ញុំដឹង។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
មនុស្សនិយាយ
ថាវាមានអារម្មណ៍ដូច
មានរន្ធដ៏ធំនៅក្នុងទ្រូង
នៅពេលអ្នកបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់វាព្រោះវាស្តាប់ទៅ
ឡូយម្លេះ?? និងប្រើហួសកម្រិត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
ពិត​ជា​មិន​មាន​វិធី​ល្អ​ជាង​នេះ
​ដើម្បី​ពណ៌នា​វា​ទេ។
អ្នកដឹងទេ
វាមានអារម្មណ៍ថា...
ដូច្នេះទទេនៅក្នុងទ្រូង
ដែលវាធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្នុងអារម្មណ៍កខ្វក់។
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ណាត់​គាត់​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ទៅ​គាត់
​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
តើ​ការ
​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Gyu-cheol
តើអ្នកដឹងរឿងដំបូង
ដែលចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី?
ជិះឡានក្រុងលឿន
ទៅ Daejeon
បួនម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែនៅជាមួយគាត់បន្តិច។
បាទ
វាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតណាស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
កាល​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ពិបាក​ទេ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង,
"ដូច្នេះ,"
"នេះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំក្លាយជា"
"ពេលខ្ញុំស្រលាញ់"
«វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ
​ដោយ​មិន​គិត​ពីរ​ដង»។
ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​មិន​គិត​ពីរ​ដង។
នោះមានន័យថាអ្នកស្រលាញ់គេហើយ។
សួស្តី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផឹក។
អ្វី?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
WHO?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ ដែលចូលរៀននៅសាលា
ដែលអ្នកបាននិយាយលើកមុន?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែកស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពិការ​?
បាទ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ឆាប់​ពេក​ទេ
​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពិការ​ភ្នែក?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទៀត​ទេ។
តើត្រូវមានសង្សារទេ?
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដើរលេងជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំ។ អ្នកអាចដើរលេងបាន...
ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាដើរលេងជាមិត្តទេ។
លើកកែវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះ។
ការព្យាបាលការហឺត
ផឹកនេះ។
សូមអរគុណ។
នោះមានរសជាតិមិនល្អ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ តើអ្នកមិនគួរត្រៀមខ្លួនទេ?
អូ!
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានហេតុផល។
គ្មានហេតុផល?
ជូយ៉ុន។
ស្អែកទំនេរទេ?
ចុះភាពយន្តវិញ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ពេលរសៀល?
- តោះមើលកុនពេលរសៀល។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
យើងគ្រាន់តែទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ពួកគេ
ដែលបានជួប Min-gi មែនទេ?
- វាគឺ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
និយាយអីញ្ចឹង
តើ Min-gi បានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
គាត់មិនមកហាងកាហ្វេទេ??
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់និយាយថាគាត់រវល់។
រវល់ជាមួយរឿងអី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គាត់និយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
អាថ៌កំបាំងមួយ?
Jun-seok អ្នកហាក់ដូចជារីករាយ។
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
"ពួកគេនិយាយថាប្លាស្ទិក"
"ចំណាយពេល 500 ឆ្នាំ"
"ដើម្បីបំបែក។"
"នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំ"
"រក្សាទុក"
"របស់ខ្ញុំ"
"ស្នេហា។"
Min-gi ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ពិតទេ?
រង់ចាំ។
បុរស។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសរសេរ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ស្នេហា
​ដូច​ក្នុង​សៀវភៅ ឬ​ភាពយន្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
មីនជី។
ហេ ជី ហេអុក។
- តើនេះឬ?
- បាទ នោះជាកន្ត្រកដែលខ្ញុំចង់បាន។
អរគុណសម្រាប់ការនាំយកមក។
បុរស។
- ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​ធ្វើ។
វត្ថុអ្វី?
ហេ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អស់កម្លាំង។
ម៉េចក៏ហត់រាល់ថ្ងៃ?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
- ហ្គោស។
- ហេ!
វាជា 1,004 ស្ទូចក្រដាស។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយខែដើម្បីបត់វា។
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
ហេ។
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
វិញ្ញាបនបត្របរិច្ចាកឈាម?
- តើនេះសម្រាប់អ្វី?
- អ្នកមិនយល់ទេ?
វាមានន័យថា "ខ្ញុំផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់
ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំដល់នាង" ។
វាមានន័យអ្វីមួយ។
- នេះគឺជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- មិនសមហេតុសមផល។
ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ជា​ខ្លាឃ្មុំ​ដ៏​ល្បី​ល្បាញ។
- ហេ!
- សួស្តី Seol-ha ។
នេះគឺជា Min-gi ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតថ្ងៃនេះ។
សន្យា​ថា​យើង​នឹង​មាន​ស្នេហា
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ផ្ញើវា។
ក្តាម។
-កុំ!
- ហ្មង!
- ដកវាចេញពីខ្ញុំ។
- មក!
- បោះវាចោល។
- មក​ប្រុសៗ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- អ្នកដាក់សក់របស់អ្នក។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
តុបតែងមុខ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
- តើយើងគួរទៅទេ?
- អ្វី? បាទ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង
Min-gi របស់អ្នកជាសញ្ញារាសីចក្រអ្វី?
ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរកា។
ខ្ញុំ​ក៏​កើត
​ឆ្នាំ​រកា។
មានន័យថា
អ្នកទាំងពីរមានសញ្ញារាសីចក្រដូចគ្នា?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ទារក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមិនបាន។
ជាការពិតណាស់អាយុរបស់ខ្ញុំគឺ ...
Byeong-ho ប្តូរកៅអីជាមួយខ្ញុំ។
- មិនមែនជាឱកាសទេ។
- អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ចុះពេលនេះ?
ទេ
កុំធ្វើដូច្នេះ។
គាត់ស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
វាផ្អែម។
វាគឺ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
- វាល្អមែនទេ?
- ចង់ខាំទេ?
ហេ!
អ្នកមិនអាចញ៉ាំច្រើននោះទេ។
ការ៉េមរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាង។
នោះ​ជា​ហាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ KOSDAQ ថ្ងៃនេះ?
វាហៀបនឹងទៅក្រោម 1,000។
វាមិនមែនត្រឹមតែ 1,000 ទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាអាចទាបជាង 500 ។
- អ្វី?
- តើអ្នកនិយាយថា 500 ទេ?
ប្រហែលជាយើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិ IMF មួយផ្សេងទៀត។
តើពិភពលោកខុសអ្វី?
វាប្រហែលជា
ដោយសារតែការដំឡើងអត្រាការប្រាក់របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ការចាប់ផ្តើម IT ទាំងអស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ
ស្ថិតនៅក្នុងពពុះមួយ។
NASDAQ ស្ថិតក្នុងរបៀបកែតម្រូវ
ដោយសារក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ដូច dot-com ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកគួរតែលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ជនក្រីក្រទាំងនេះ។
តោះផឹក។
រីករាយ។
"អ្នកកាន់កាបូប" រួមគ្នាលើកកែវរបស់អ្នក។
បាទ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកធ្លាប់ខាំវាទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- អូបុរស។
- បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រូវបានគេខាំដែរ។
វាជាការល្អដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំក៏...
ខាំ។
តើអ្នកក៏ជួញដូរភាគហ៊ុនដែរឬទេ?
- សុំទោស?
- តើអ្នកមានស្តុកដែរទេ?
ភាគហ៊ុន?
តើនោះជាអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ត្រូវហើយ Seol-ha ។ នំខេក។
-បាទ?
អូ ត្រូវហើយ។
- តោះយកនំ។
- បាទ។
- ខ្ញុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាយើងប្រមូលផ្តុំ។
- វាដល់ពេលសម្រាប់ទៀន។
ផ្លុំពួកគេចេញ!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Seol-ha ។
- អរគុណ Min-gi ។
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំកាបូបនៅក្បែរអ្នកបានទេ?
- នេះឯងទៅ។
- អំណោយ!
- អរគុណច្រើន ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
១៧៤ ដុល្លារ
- ស្អាតណាស់!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ម៉ាកនេះមានផលិតផលស្អាតៗជាច្រើន។
មួយរយ...
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ពិតទេ?
មីងជី យល់យ៉ាងណាដែរ?
គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
បាទ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាគ្រប់ពេល។
- បើកអំណោយរបស់យើងផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ព្រះអើយ!
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំ
ថ្លៃបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិបាកក្នុងការទទួលបានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
428 ដុល្លារ
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង
ពីហាងនោះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានមួយ។
សំណាង​ហើយ ពួក​គេ​នៅ​សល់​ម្នាក់។
អរគុណច្រើន ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែប្រើមួយនេះ។
- អរគុណច្រើន ។
- នោះជាអ្វី?
- ហេ!
- អូព្រះអើយ!
- នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- អស្ចារ្យណាស់។
- អូ!
តើនោះជាអ្វី? កន្ត្រកអំណោយ?
យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មួយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ!
នេះមកពីអ្នកមីងជី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវា។
ទេ អ្នកអាចបើកវានៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាឥឡូវនេះ។
ទេ បើកវានៅផ្ទះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលវាផងដែរ។
- តើនេះជាខ្លាឃ្មុំទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ព្រះអើយ។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Seol-ha បង្ហាញយើង។
មើលទាំងនេះ!
តើសត្វក្រៀលក្រដាសទាំងនេះមានប៉ុន្មាន?
- មួយរយ?
- ច្រើនជាងប្រាំរយ។
រង់ចាំ។ តើនេះមិនមែនជាកំណត់ត្រាស្នេហាទេឬ?
- អី?
- នោះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
ពេលមានសង្សារក្មេង?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងអានវាតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអានវានៅផ្ទះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
យើងក៏ចង់ឃើញវាដែរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យអានវានៅផ្ទះ!
អ្វី?
មីងជី!
ប៉ុន្តែ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្វក្រៀលក្រដាស។
ទាំងនេះគឺជា
សត្វក្រៀលក្រដាសមួយពាន់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​សាកល្បង​បត់​សត្វ​ក្រៀល ១០០០ ទេ?
- តើ...
- មានរឿងអីជាមួយគាត់?
សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- អ្វី?
- សុំទោស។
កុំភ្លេចទាំងនេះ។
-មីងជី!
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់!
- មក។ អានបន្ទប់។
មីនជី។
មីងជី!
តើមានអ្វីខុស? រង់ចាំ។
- អូនមានរឿងអី?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រគល់វាមកវិញ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សើច​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រប់គ្នាសើចចំអកចំពោះអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាសើច?
មិត្ត​ភក្តិ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
​និង​អ្នក​។ គ្រប់គ្នាបានធ្វើ!
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​យើង​បាន​សើច​នៅ​វា?
យើងគ្រាន់តែសើច មីងជី។
អ្នក--
អ្នក​មិន​ដែល​សើច​ទេ ពេល​ឃើញ
​អំណោយ​ថ្លៃៗ​ទាំង​អស់​នោះ!
អ្នកសើចតែពេលអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ!
មីងជី កុំធ្វើបែបនេះអី។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទិញអំណោយថ្មី។
– ទេ!
- ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក។
- ខ្ញុំថាមិនអីទេ!
- អំណោយត្រឹមត្រូវ!
មីងជី!
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ ...
ឯង​អញ្ចឹង...
- ហេ។
-បាទ?
តើ​មនុស្ស​នៅ​តុ​បន្ទាប់​មក
​ពី​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​របស់​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនទេ? ថ្នាក់ទី 2 ថ្នាក់ទី 4 ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- I Love School កំពុងនាំមក
ទាំងអស់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- បុរស។
តើយើងគួរទៅក្លឹបនេះទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លឹប! តោះទៅ។
- ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនដែលទៅមួយពីមុនមកទេ។
ចាំ។ មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្លឹប​មិន​ល្អ​ទេ។
តោះផឹកមួយជុំទៀត។
- ហេតុអ្វី?
- តោះទៅ។ ជុំបន្ទាប់គឺនៅលើខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់!
- ខ្ញុំនឹងទិញជុំបន្ទាប់។
- យើងនឹងមិនផឹកសូជូធម្មតាទេ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
- យើងទទួលបានភេសជ្ជៈថ្លៃ ៗ ។
- ទៅមុខ។
- ប៉ុន្តែតើយើងគួរទៅទីណា?
- មក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តោះទៅ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ម្ហូបចិន?
បាទ ចាំភាសាចិន។
Jun-seok។
សមុទ្រ​ពី​រឿង​មុន
​ស្អាត​ម្ល៉េះ​?
វាស្អាតណាស់។
ហើយ Jun Ji-hyun ស្អាតជាង។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នក​យំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
មួយថ្ងៃបែបនេះ សុំ
សាស៊ីមីមួយចាន
និង soju ជាមួយស្រាបៀរនៅមាត់សមុទ្រ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ហេ។
និយាយ​មួយ​ណា
​ទៅ​មើល​សមុទ្រ?
មហាសមុទ្រ? ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ។
ចុះថ្ងៃសៅរ៍វិញ?
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ធ្វើ​ជំនួញ​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ តោះថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើយើងទៅ,
តោះទៅសមុទ្រ
ដែលមាននៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- យើងកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
- យើង។
ប៉ុន្តែតើមហាសមុទ្រមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលវា។
យើងនឹងទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា! Pinky សន្យា។
- សន្យា។
- គ្មានការដកថយ។
- អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
នេះឆ្កួតហើយ!
- តោះតោងវ៉ែនតា។
- យើងប្រាកដជាទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីទៅទេ។
អ្នកមិនដឹងថា Tupac ជានរណា?
Tupac?
កាលីហ្វ័រញ៉ាស្រឡាញ់
អូ ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំស្រលាញ់បទនោះ។
- នោះជាបទចម្រៀងរបស់ Tupac ។
តើមែនទេ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តហ៊ីបហប។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស្គាល់​អ្នក​ចម្រៀង​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី?
រាំ?
- បាទ។
- រាំបែបណា?
ចាក់សោ? លេចឡើង?
B-boying?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកពិតជាពិសេសអំពីរឿងនោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានបំណងពិសេសនោះទេ។
- តោះញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
- អូ ទេ។
- ហ្គោស។
មក។ នោះ​ជា​រឿង​មិន​ស្អាត។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានទាំងអស់។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- មួយវិនាទី។
- អ្វី?
មានការងារក្រៅម៉ោងដែលប្រាក់ខែលឿនមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 500 ដុល្លារ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយច្រើនយ៉ាងនេះ?
ជាក់ស្តែង នោះហើយជា
តម្លៃស្បែកជើងអ្នករចនាម៉ូដមួយគូ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំត្រូវការ
ស្លាកអ្នករចនា?
ខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ Seol-ha មិនមែនទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឆ្កួត បើ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ការងារ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​រហ័ស។
អ្នកនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ Gi-hyeok មកទីនេះ។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមកធ្វើការព្រឹកមិញ
ហើយក្មេងស្រីម្នាក់បានមក
សុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុទាំងនេះ។
អ្វី? ហេ!
តើអ្នកទៅណា?
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិន
មានសេវាកម្មទេ។
របារលាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ៊ុយ-សុន។
ហ៊ុយ-សុន!
- សុំទោស។
- ហ៊ុយ-សុន!
សុំទោស!
នាងបានរើចេញ។
- ខ្ញុំសុំទោស?
- ក្មេងស្រីបានចាកចេញពីផ្ទះនោះ។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិន
មានសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិន
មានសេវាកម្មទេ។
សូមពិនិត្យមើលលេខ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។